- ¡Cielos, yo también!
- La bebida, lameculos.
Pero antes...
No aceptaré el dinero
que ganó como niñera.
Díselo a la señorita...
- ¿Orlovsky?
- Sí, ella.
¿Seguro?
Para ser mercenario,
eres bastante blando.
De seguro no fuiste
muy duro con el chico.
No es un mal chico, Weas.
Sólo un poco de acoso.
Yo era mucho peor a su edad.
Viajaba a lugares exóticos...
...Bagdad,
Mogadiscio, Jacksonville...
...conocía gente nueva y...
Los matabas.
Sí, veo tu instagram.
¿Qué hacían las Fuerzas
Espaciales en Jacksonville?
Es confidencial.
Tienen unas
hamburguesas para morirse.
Bien, Kalhúa, Bailey's y...
...crema batida.
Toma tu Mamada.
¿Por qué me haces hacer eso?
Kelly, Kelly, Kelly...
Llévasela a Buck,
de parte de Boothe. Para calentar.
Recuérdame qué beneficio
se obtiene de eso.
No peleo,
sólo soy un picapleitos.
¡Boothe!
- Tranquilo.
- ¡Espera!
¿Qué quieres?